Nih, teman kalian nambah.
Yang akur, ya, sampai besok!
Anu, kamu baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih banyak.
Permisi dulu, ya.
Eh?
Baiklah...
Mari kita pergi.
Baik.
Yaho!
Mohon tunggu sebentar di sini.
Eh? Ah!
Selamat malam.
Ka-Kamu!
Berhenti!
Mati aku!
Terima kasih telah menunggu.
Mari kita pergi.
Ba-Baik.
Hayo, mau ke mana?
Entah bagaimana kamu bisa keluar...
Terima kasih atas jamuannya.
Sekarang sudah aman.
Seram sekali! Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Mohon tenang, Tuan Putri Olivia.
Eh? Kenapa kamu tahu namaku?
Syukurlah Anda selamat.
Putri Kedua Olivia Arnold.
Oh?
Anu... Kamu siapa?
Anggota ARTS,
Pasukan Khusus Kerajaan Arnold,
nama saya Lily.
Itulah pertemuan pertamaku dengan Ray.
Aku butuh asupan Ray, nih.
Selemat pagi, Mas Ray.
Selamat pagi, Elisa.
Eh, kenapa?
Tidak, auramu kok terasa berbeda.
Begitu, ya?
Tapi, aku sendiri pangling sama Mas Ray.
Apa iya?
EPISODE 1: PEMUDA YANG MERUPAKAN
PENYIHIR TERKUAT DI DUNIA
BERPARTISIPASI DALAM
PERTEMPURAN SIHIR SKALA BESAR
Jadi, kejadian tempo hari adalah
tindakan mandiri Evan Bernstein?
Selama tidak ada pergerakan dari Eugenics,
kesimpulan itu masuk akal.
Om-Om Rakus yang jadi kolaboratornya
sudah dijebloskan ke penjara khusus.
Kalau Evan...
Tewas, bukan?
Penanganan pasca kejadian
telah diurus oleh pihak Heil.
Omong-omong, Nak Lydia,
bagaimana keadaannya?
Hm?
Oh, dia baik, kok.
Menikmati kehidupan akademi
bersama kawan-kawannya.
Lingkungannya sekarang
pasti memberikan pengaruh baik padanya.
Mungkin lebih cepat dari dugaanku.
Eh, sudah dengar, belum?
Yang "itu", kan?
Maksudmu soal "itu"-nya Mas White?
Eh?
Bukan itu! Tapi Magicus War!
Oh, itu...
Oh.
- Pertempuran tim baru yang menghilangkan
- Itu, maksudku, begini...
- batas akademi dan jenjang itu, ya?
- Yang itu, lo.
- Tapi, itu, kan...
Digelar sebelum Festival Nyanyian Suci, kan?
Itunya Mas White...
- Hei.
Pertempuran satu tim
beranggotakan tiga orang, kan?
Al pasti ikut, sih.
Ah, tapi, kan...
Bukannya aku dan Wisel
cuma jadi bebannya Al?
Begini, ya, kalau seperti itu
kita pasti langsung kalah.
Iya, ya.
Belakangan ini kan dia sering
bergaul sama Mas Evi.
Mungkin...
Pergaulan dua pria penuh semangat...
Hustle!
Muscle!
Woi.
Jadinya bagaimana?
Amelia kan Raja Baru
di Magicus Chevaliers.
Kelihatannya dia tidak begitu tertarik.
Oh, begitu, ya.
Lagian enggak ada alasan
buat ikut turnamen.
Benar juga.
Ah, menyentuh banget.
Novel romansa karya Luna Ether
yang mulai kubaca karena Ray juga baca...
Ternyata bisa sampai menusuk hatiku.
Oh... Rest...
Siapa, ya?
Amelia, mari berpartisipasi
di Magicus War bersamaku!
Amelia, tolong buka pintunya.
Amelia.
Iya, iya.
Amelia, mau Magicus War bersama kami?
Alamak!
Paling soal itu, kan?
Begitulah.
Ray sendiri bagaimana?
Aku perlu berkonsultasi dengan Master,
tapi aku berniat untuk ikut.
Kondisimu baik, kan?
Meski cuma pendapat pribadi,
rasanya baik-baik saja.
Begitu, ya.
Anu, Ray sedang sakit?
Hei.
Kalau mau satu tim,
sebaiknya jelaskan padanya juga.
Benar juga.
Aku memang perlu menjelaskannya dulu.
Sedang bahas apa?
Ariane.
Aku adalah Penyihir Pedang Es.
Hah?
Mohon tunggu sebentar.
Sepertinya saya salah dengar,
apa bisa diulangi lagi?
Aku adalah salah satu
dari Tujuh Penyihir Agung,
Sang Penyihir Pedang Es.
Ah! Amelia?
Iya.
Sejak kapan kamu tahu?
Itu...
Mungkin sebelum Magicus Chevaliers.
Curang...
Eh?
Curang!
Aku tahu Amelia berlatih bersama Ray!
Tapi, kenapa dan atas dasar apa
harus bersama Ray?
Itu yang selalu mengganjal di pikiranku!
Jadi itu alasannya, ya!
Kalau begitu, aku ulangi...
Curang!
Bisa-bisanya selalu berlatih
bersama orang sehebat itu!
Itu... begini...
Maaf.
- Ariane...
- Hm?
Kamu memercayaiku?
Segala misterinya jadi terpecahkan.
Ariane...
Iya, begitu.
Kalau begitu,
aku akan sedikit bercerita soal masa lalu.
Hei, hei, habis ini bagaimana?
Mau minum dulu?
Benar juga...
Bagaimana, Lydia?
Ya, sesekali boleh, lah.
Bagaimana, Carla?
Tentu, saya siap menemani.
Senior Lydia.
Bisa bicara sebentar?
Kalau begitu, kamu juga ikut, kan?
Maaf?
Lalu sekarang, aku berada di sini.
Sungguh tak disangka-sangka!
Kampanye Militer Timur Jauh
adalah perang dengan menggunakan sihir
dan kudengar itu adalah
perang terburuk yang pernah ada.
Berada di garda depan sejak belia...
Namun, aku dipertemukan
dengan Master dan kawan-kawannya.
Karena itu, sekarang aku ada di sini.
Lalu pasca perang itu,
kamu mewarisi gelar itu dari Master-mu?
Ya.
Meski aku belum bisa kerahkan seluruh
kemampuanku karena overheat,
aku telah mewarisi
nama dan gelar ini dari Master.
Ray.
Mari bertanding!
Eh? Kenapa?
Kok jadi ke situ?
Amelia, inilah kodrat seorang gadis!
Kodrat seorang gadis?
Aturannya?
Yang bilang "menyerah" dia yang kalah.
Sepakat.
Sudah lama sejak saat itu, ya.
Benar juga.
Ya, meski situasinya sedikit berbeda.
Tolong jadi wasitnya, Amelia.
Iya.
Tapi, yakin, nih?
Tempo hari, kamu menggunakan kekuatanmu
pada Kak Rebecca, kan?
Ya.
Tapi, kali ini aku tak akan
melepaskan kekuatanku.
Memang bisa menang melawan Ariane?
Ya...
Kucoba saja.
Kalau begitu...
Dimulai!
Ogre!
Eh?
Aku... menyerah.
Kamu menggunakan semacam sihir khusus?
Tidak, aku sekadar memperkuat fisik
dengan inside code.
Mana mungkin!
Inside code saja mampu melampaui Ogre-ku?
Tidak, aku tak berbohong.
Jadi ini kebolehan
Tujuh Penyihir Agung, ya.
Meski sedang tidak prima,
kamu mampu mengalahkanku dengan telak.
Ariane.
Eh?
Kemenangan ini kuraih
karena aku menyadari kelemahanmu.
Kelemahanku?
Masih ada ruang bagimu untuk berkembang!
Ariane, apa kamu ingin bertambah kuat?
Tentu saja mau!
Tekad yang mantap.
Kalau begitu, Ariane Algren!
Aku akan memberimu menu pelatihan spesial
di Bootcamp Ala Ainsworth!
Aku menantikannya!
Ya-Yang benar saja!
He-Hei, aku kan sudah lulus,
jadi enggak perlu ikut, kan?
Aku sudah punya lencana Ranger,
cuma buat Ariane, kan?
Ya.
Tetapi...
Amelia akan kuberi latihan berbeda!
Hah?
Daripada aspek fisik,
kamu perlu lebih fokus pada aspek sihir.
Dengar.
Untuk menghadapi Magicus War,
kita perlu membentuk fisik dulu.
Lalu satu hal yang paling penting.
Jawabnya adalah "Ranger"!
Sudah paham, Sersan Pelatihan Ariane?
Ranger!
Mulai besok kita langsung latihan!
Paham, kan?
- Ranger!
Sekali lagi!
- Ranger... Enggak!
- Eh?
Selamat pagi, Mas Ray.
Selamat pagi, Kak.
Kakak berangkat pagi, ya.
Tentu, karena hari ini jadwal piketku
bersama Mas Ray.
Bagaimana kondisimu?
Baik, berkatmu aku baik-baik saja.
Aku juga bisa menggunakan
sihir tanpa kendala.
Syukurlah kalau begitu.
Itu semua berkat sihir
yang Mas Ray berikan padaku.
Benar juga, kudengar kamu
mau berpartisipasi dalam Magicus War, ya?
Ya.
Aku membentuk tim
bersama Amelia dan Ariane.
Apa ada masalah?
Mas Ray selalu saja dikelilingi wanita.
Apa benar?
Bukannya ada Evi dan Albert, juga kakak-kakak
senior dari Klub Pengamat Lingkungan.
Itu beda cerita...
Aku juga ingin bersama Mas Ray...
Jangan memaksakan diri dulu.
Karena aku mencemaskan kondisi Kakak.
Cemas, ya?
Benar, aku tak pernah berhenti
memikirkan Kakak.
Deg!
A-Aduh, dasar Mas Ray...
Kamu selalu saja...
Mas Ray.
Kakak?
Ray!
Amelia.
- Ternyata kamu memang di sini.
- Cih.
Ada yang mau kubahas soal pelatihan.
Baiklah.
Aku akan ke kelas setelah ini.
Baiklah, kutunggu, ya.
Ehem.
Hm?
Selamat pagi, Mbak Amelia.
Kinokoon!
Selamat pagi, Kak Rebecca.
Takepoko, takepoko.
Setelah ini, Mas Ray akan sarapan
mesra berdua denganku,
- baru kuserahkan padamu.
- Beri aku kari!
- Oh, mau menyalahgunakan wewenang, ya?
- Ada hayashi juga, lo.
Sebagai Ketua Klub, atau mungkin
sebagai Ketua OSIS?
Tentu tidak, mana mungkin aku
menyalahgunakan wewenang?
Takepoko, takepoko.
- Apa-apaan tekanan ini?
- Kinokoon, kinokoon!
- Lalu, hewan aneh apa itu?
- Takepoko, takepoko!
Ikut sebentar!
Eh?
Hei, ada apa?
Mbak Amelia.
Ya?
Mari buat kesepakatan.
Kesepakatan?
Aku merasa cemas!
Soal apa?
Soal Mbak Ariane.
Ariane?
Dengan dalih latihan,
dia ingin terus bersama Mas Ray
sepanjang waktu, kan?
Masuk akal juga.
Bahaya, tahu!
Pasti dia juga suka pada Mas Ray...
Eh, masa?
Enggak mungkin, sih...
Letakkan tanganmu di dada dan renungkan!
Kamu pasti pernah merasakannya!
Aku ingin hidup di sampingmu!
Amelia! Bangkit!
Makan, yuk.
Ah!
Bagaimana?
Eh, tapi... enggak mungkin...
Jangan sampai buaya darat
tidak sadar diri itu
menambah saingan kita!
Kamu sepakat, kan?
Ray!
Kamu diajak Mbak Ariane, kan?
Ya.
Dipikir-pikir, kalian memang klop, ya.
Soal kepribadian.
Claris kenal Ariane, ya?
Ya, kami sering ketemu
di pestanya bangsawan.
Bagaimana, ya...
Dia itu membara, ya?
Memang benar, Ariane memang membara.
Di bagian jiwanya.
Begitu, ya.
Mereka memang mirip, ya.
Jadi begitu, pantas saja.
Permisi!
Selamat datang, Mbak Amelia.
Eh?
Kak Rebecca.
Pengesahan perjanjian non-agresi
selama masa turnamen, ya.
Apa maksudnya?
Mbak Dina.
Ba-Baik!
Kami minta tolong.
Ya?
Sudah kutunggu.
Evi, dan juga Albert.
Katanya kau membentuk tim
bersama Amelia dan Nona Ariane, ya?
Ya.
Padahal aku ingin satu tim denganmu.
Maaf, ya.
Tidak, aku malah senang.
Kami ingin coba melawanmu.
Berarti kalian...
Ya, kami juga membentuk tim.
Mulai sekarang kita rival.
Satu tim tiga orang, kan?
Satunya lagi...
Nantikan saja tanggal mainnya.
Meski belum pasti...
Tapi, telah kami putuskan.
Begitu, ya.
Mari kita berjuang.
Ya.
Sama-sama.
Wah, Ray!
Kamu makin tinggi, ya?
Tidak, kok, Master.
Oh, begitu, ya.
Jadi, ada apa?
Baik.
Sebenarnya...
Magicus War, kan?
Master memang hebat.
Kenapa tidak?
Overheat-mu juga makin membaik, kan?
Benar.
Kalau begitu...
Lagi pula, putuskan saja sendiri.
Omong-omong...
Hai.
Ray White, lama tak jumpa.
Mbak Lieselotte.
Kebetulan ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Baru saja aku mau berkonsultasi
dengan Senior Lydia.
Katanya mau konsul...
Kalau begitu, kebetulan.
Woi.
- Jangan mengabaikanku.
- Aku juga mau konsul.
Selamat pagi, Amelia.
Pagi, Ariane.
Ada apa?
Ah, enggak, bukan apa-apa...
Selamat pagi, Amelia, Ariane!
Datang juga!
Selamat pagi, Ray.
Eh?
Kamu Ray, kan?
Oke.
Hah?
Kita mulai dengan lari 20 km.
Kalian sudah siap, kan?
Ranger!
Yang ini masih sama.
Sersan Pelatihan Amelia, jawabannya!
Ra...
Ranger!
Ranger...
Jadi ini Bootcamp Ala Ainsworth...
Kenapa aku juga kena...
Ini cuma demonstrasi
sebelum pelatihan sesungguhnya.
Sersan Pelatihan Amelia,
mulai pekan depan, akan kuberi
pelatihan khusus selama dua pekan.
Ini apa?
Ke sana dan kamu akan tahu.
Saat kembali dari sana nanti,
kamu pasti membawa hasil berupa
kemampuan sihirmu yang meningkat pesat.
Sersan Pelatihan Ariane
akan berlatih sambil menginap di rumahku.
- Eh?
- Ranger!
Hah?
Tunggu dulu!
Kenapa?
Aku juga ikut ke rumahnya Ray!
Tidak, yang kamu perlukan
adalah pelatihan sihir.
Lagi pula, di sana kami hanya fokus
dalam pelatihan fisik.
Ariane!
Ya?
Ikut bentar!
- Ray tetap di sana!
- Hei...
Mohon pelan-pelan, ya.
Atas, atas, bawah, bawah,
kiri, kanan, kiri, kanan.
Eh...
Ray.
Setidaknya aku setuju.
Begitu, ya.
Baguslah kalau begitu.
Kalau boleh tahu, kalian bahas apa?
- Tidak perlu pikirkan kami.
- Iya, iya.
Ini perlu dicatat!
Apa katamu?
Katanya mulai pekan depan.
Sulit dipercaya, sungguh tidak sadar diri.
Semoga tidak terjadi apa-apa.
Pasti terjadi, sih.
Dia ada di dalam sana, ya.
Ayo.
Sudah datang, ya.
Maaf menunggu lama.
Ayo kita berangkat, Ariane!
Baik!
Ariane, begitu melewatinya kita akan sampai!
Baik...
Ray, ada apa?
Jeduar!
Ray?
Anak cewek?
Lama tak jumpa, Stella.
Kamu makin tinggi, ya?
Cuma sedikit, sih.
Kalau Abang?
Tinggiku masih sama.
Abang?
Ariane, perkenalkan.
Stella White.
Aku adiknya Abang.
Abang?
Adik cewek?
PRATINJAU
Dengan Rebecca.
Sama Amelia.
Juga Dina.
Pratinjau!
Untuk mempersiapkan Magicus War...
Masing-masing peserta mulai berlatih!
Di kedalaman hutan mana?
Di kedalaman Hutan Dogma!
Dia kembali muncul!
Aku harus bagaimana?
Episode selanjutnya,
Penyihir Pedang Es akan Menguasai Dunia...
Dua!
Episode dua yang penuh pelatihan bertajuk...
"Pemuda yang Merupakan Penyihir Terkuat
di Dunia Memakai Topengnya...
Lagi?"